1. Escribe una función que encuentre el primer carácter de un cadena de texto que no se repite. Prueba tu función con: 'abacddbec'
2. Escribe una función que implemente el algoritmo 'bubble-sort' para ordenar una lista de números.
3. Escribe dos funciones: la primera que invierta un arreglo de números y regrese un nuevo arreglo con el resultado; la segunda que modifique el mismo arreglo que se pasa como argumento. No se permite usar la función integrada 'reverse'.
4. Escribe una función que reciba una cadena de texto y regrese una nueva con la primer letra de cada palabra en mayúscula.
5. Escribe una función que calcule el máximo común divisor de dos números.
6. Crea una función que cambie una cadena de texto a 'Hacker Speak'. Por ejemplo, para la cadena 'Javascript es divertido', su hacker speak es: 'J4v45c1pt 35 d1v3rt1d0'.
7. Escribe una función que reciba un número, y regrese una lista con todos sus factores. Por ejemplo: factoriza(12) -> [1, 2, 3, 4, 6, 12].
8. Escribe una función que quite los elementos duplicados de un arreglo y regrese una lista con los elementos que quedan. Por ejemplo: quitaDuplicados([1, 0, 1, 1, 0, 0]) -> [1, 0]
9. Escribe una función que reciba como parámetro una lista de cadenas de texto, y regrese la longitud de la cadena más corta.
10. Escribe una función que revise si una cadena de texto es un palíndromo o no.
11. Escribe una función que tome una lista de cadena de textos y devuelva una nueva lista con todas las cadenas en orden alfabético.
12. Escribe una función que tome una lista de números y devuelva la mediana y la moda.
13. Escribe una función que tome una lista de cadenas de texto y devuelva la cadena más frecuente.
14. Escribe una función que tome un número y devuelva verdadero si es una potencia de dos, falso de lo contrario.
15. Escribe una función que tome una lista de números y devuelva una nueva lista con todos los números en orden descendente.
